Описание:
разработка фреймворка, позволяющего максимально нам настраивать слайдер.
  - реализация хранилища
  - сохранение состояния
  - реализация обработчиков события
  - подписки на прослушиватели
  - роутинг
  - страница админка / страница слайдер
  - возможно реализовать различные модели даже слайдеров + навигация

1) подгрузка необходимых файлов
- кнопочка для подгрузки картинок
- подгружаю файлы соответствующие требованиям (устанавливаю типы возможных только после клика, потом снова очищаю)

2) использование файлов для генерации контента
- пока файлы подгружаются, вместо них показывать лоадер, который я буду передавать
  (передаю по итогу html, который надо внедрить / отрендерить. Чтобы не было привязки к конкретному лоадеру, а было регулируемо)
- после загрузки файла вместо лоадера показывать сам файл

3) Стилизация слайдов
- возможность регулировать соотношение сторон текущего файл конента
- расположение блока: center, left, right (дефолтно будут чередоваться)
- отступ, то есть расстояние от предыдущего (пройденного), до этого
- добавление фона

4) Оптимизация
- отображать не больше 5:
  текущее количество активных слайдов 5. Остальные удаляются
  (скорее display none выставляется) и добавляются.
- у неактивных стили не пересчитывать
- кешировать файлы для моментальной прогрузки заново (рассмотреть удаление)

7) Определять высотку контейнера.
- зафиксировать разницу в высоте между переходами 2-х слайдов (сколько было проскроленно)
  и умножать на количество слайдов = высота контейнера для текущего пользователя
- если не получится, увеличивать по надобности

8) проверки последовательности контента
- чтобы не сделали плохой слайдер намеренно

9) lazy loading для загружаемых файлов

10) Скорость скролла
  - если скролл происходит быстро, выводить слайды по прицнипу:
    "через - через",
    иначе, как обычно


особенности к подгружаемым файлам:
ДЕФОЛТНЫЕ ЗНАЧЕНИЯ
-- у видео 
  autoplay
  loop
  muted

-- у аудио
  loop
  paused

-- расположение блоков
  слева - направо / справа - налево | в зависимости от выбора пользователя.
  потом каждый отдельный фрейм можно будет регулировать


--- доп реализация
  мини карта:
  когда пользователь только создает это добро, ему бы иметь перед глазами 2д карту,
  где показывалось:
  - РАСПОЛОЖЕНИЕ каждого слайда
  - наличие фона у слайдов
  - АВТОПРОВЕРКА для демонстрации рекомендации к добавлению фона
    (если идет картинка - текст - каринка, то перед
    текстом нужен фон, иначе будет сливаться)
  - отображение типа контента в каждой ячейке

  -----------
  | 0 -- -- | - 0 - активная ячейка
  | -- 0 -- | - добавить под 0 полоску красную, сигнализирующую к тому, чтобы добавить фон
  | 0 -- -- | - черная полоска под 0 - пользователь добавил фон. Есть фон под этим слайдом
  | -- -- 0 | - вместо 0 выводить иконку, как тип контента: VID, IMG, TEXT
  | -- 0 -- |
  -----------

--- параметры текущего слайда
  справа / слева от карты отображать мини редактор определенных стилей,
  которые я предоставлю:
    расположение,
    шаблон html (отссылка к данным типа текст),
    цвета текста,
    цвет фона
    добавление / удаление контроллера на видео + ускорение


--- оптимизация permormance
  1456 ms  Scripting
  3476 ms  Rendering
  656 ms  Painting    | плохие показатели

  при наличии большого количества фреймов, все начинает тормозить.
  Мощности ноутбука даже не выдерживают.
